Beni gecenin bu saatinde mi çağırdınız?
Glenn'in adamlarında zerre kadar nezaket yok.
Rahatsızlığımız için affedin. Acil bir haberimiz var.
Yani bu yarı-insan çocuk, yedimizin de canına mı kastediyor?
Evet, efendim.
Vay canına, böyle önemsiz bir mesele için mi geldiniz?
Önemsiz mi?
Sınır kahramanı da neyse artık,
beni asla öldüremez, ben kahraman Landgrave Schtemwölech'im.
Ancak…
Mollan bir savaşçılar krallığıdır.
Eski zamanlardan beri,
Mollan'ın güçleri imparatorluğu,
sınırların vahşilerinden ve Wischtech, Gölgeler Diyarı'ndan korumuştur.
Landgrave olarak atandığımdan beri sayısız çatışma çıktı,
ama her seferinde halk ve askerler bir araya gelip isyancıları püskürttü.
Bu kalenin savunmalarını kendi gözlerinizle gördünüz.
Bir zamanlar mütevazı bir kale olan bu yapıyı, askerler ve vatandaşlar yıllar boyunca
genişletti ve güçlendirdi, aynı şekilde çevredeki kasabayı da.
Bütün bunlar beni korumak için.
Mollan'ın vatandaşları, askerleri ve gökler benim ölümüme izin vermez.
Çünkü ben Yedi Kahraman'dan biriyim.
Yedi Kahraman'ı öldüreceğim, aldatmayla refaha ulaşanları!
Neden şimdi Köinzell'in sözlerini hatırlatmak zorundayım?
Ben Yedi Mızrak Düzeni'nin bir şövalyesiyim.
İçiniz rahat olsun.
Biz, landgrave'nin ordusu, küstah isyancıları ezeceğiz,
landgrave'mizin hayatına kastedenleri.
Neden Glenn'in özel ordusu Yedi Mızrak Düzeni?
Landgrave, başımız dertte!
Bu gürültü de ne?
Fargo!
Gözlerimde yansıyan dünya tersine dönmüş
Düşüyorum, ve bedenim tamamen ters
(Yalnız ay bilir zaferin ardındaki gerçeği)
Sahte bir adalet duygusu yayılıyor
İntikamla yaşıyorum
(Aldatma, yalan, kurmaca, aşağılık sürüsü, sahte putlar)
O günü hatırlıyor musun? Beni hatırlıyor musun?
Bu günün gelmesini bekliyordum
O günü hatırlıyor musun?
Beni hatırlıyor musun?
Seni asla affetmeyeceğim
Bunu kalbine kazı
Biliyorum, ben bir günahkarım
Kararlılık kılıcımı kuşanarak
Ne kadar dibe batsam da umurumda değil
Bitirmek için yola çıkacağım
Uzun intikam yolculuğumu
5. BÖLÜM KAHRAMANIN ŞATOSU
Birlikler harekete geçiyor.
Bir şeyler oluyor olmalı.
Köinzell şatoya yaklaşıyor mu?
Asiler bir faikmrio'ya biniyor!
Gökyüzünü her yönden
dikkatle izleyin!
Göl tarafından sızabilirler!
Yüzeyi iyice tarayın!
Düşmanımız tecrübeli bir savaşçı,
Lord Fargo'nun kolunu kesen kişi.
Tetikte olun!
Kahramanımız Landgraf'ı koruyacağız!
Evet, Landgraf'ın dediği gibi.
Mollan'ın askerleri tecrübeli,
moralleri yüksek ve sayıca çok.
Sınır bölgesinin dağ eşkıyalarından
oluşan ordusundan çok farklılar,
ki onlar acınası bir topluluk.
Üstelik,
Mollan'ın askerleri iyi ve erdemli.
Bu bile Köinzell için
zor bir baskın yapıyor.
Evet, bu iyi.
Yeter ki imparatorluğun düzeni
Yedi Kahraman'ın varlığıyla korunsun,
onların kalkanı olmalıyız.
Şimdi, Köinzell'i devirebilirsek,
düzen yeniden sağlanacak…
Sir Rozen…
Bu iş görür.
Şuraya bakın.
İşte orada, faikmrio!
Nerede? Neredeler?
Ateşe hazırlanın.
Uçan Ejder Tugayı, harekete geç!
Hiçbir koşulda şatoya
yaklaştırmayın onları!
Şato tahmin ettiğimden
daha sıkı korunuyor.
Köinzell, başarabilecek miyiz?
Merak etme. Hadi gidelim.
Vurun onları!
Düşürün onları!
İşte geliyorlar.
Bu sefer kaçamayacaksınız,
arsız asi güruhu!
Landgrave, o silahın kullanımına izin verdi.
Gerçekten mi?
Evet.
Kahraman Landgrave'e kılıç çeken
serserilere ne olduğunu göstermeliyiz.
Kahraman Landgrave'e.
Bu da ne böyle?
O,
sihirli topçu bataryası!
Hey, devasa bir makine ortaya çıktı.
Bunu da biliyor muydun?
Tabii ki biliyordum.
Gerçi kalenin dış görünümü epey değişmiş.
Hadi bu asilere, Sihirli Topçu Birliği
Floodgate'nin ne olduğunu gösterelim,
Ejderhanın Çenesi'ne emanet edilmiş bizlerin gücünü.
Geçmişte bu makine, Wischtech'in birliklerini yok etti
ve isyancı fraksiyonları Gök Gürültüsü Nefesiyle yerle bir etti.
Böyle yıkıcı bir silahı sadece bir yarı-insan çocuğa
karşı kullanmak aşırı görünebilir,
ama Lord Fargo'nun kolunu kesti.
Şimdi, dünyaya böyle bir ihanetin
ağır cezasını göstermeliyiz.
Bunlar asi mi?
Evet, efendim.
Elbette o bedenin bu yaraya dayanabilir.
Geri çekil ve izle.
Sonuçta bu, senin hatanın temizliği.
Ejderha Birliği bizi o makinenin önüne sürmek istiyor.
Ne yapacağız, Köinzell?
Durum nedir?
İyi değil.
Yavaşça geri çekiliyoruz.
Askerler, imparatorun karargahını savunma
iradesiyle direniyor, ama…
Ama…
Wischtech'ten ele geçirdiğimiz
o sihirli topçu bataryasının onarımı
nasıl gidiyor, Şövalye Ascheriit ve Şövalye Schtemwölech?
Biraz daha zamana ihtiyacımız var. Özür dilerim.
Hayır, lütfen özür dileme.
Mollan askerlerinin moralini yükselten tek şey,
imparatorun görevini üstlenmiş kahramanlarla birlikte olmak.
Ancak uyarayım,
Çok fazla oyalanırsan,
düşmanları kendimiz halledeceğiz.
Güzel söyledin.
Bu doğru.
- Hızlanmalıyız.
- Evet.
Her neyse, Schtemwölech, senin bu kadar
usta bir taş işçisi olduğunu bilmiyordum.
Eh, sonuçta haydut olarak doğmadım.
Ayrıca, asıl sürpriz sensin.
İmparatorluğun en güçlü kılıç ustasının
bir demircinin oğlu olduğunu kim tahmin ederdi?
Eh, benim gibi eski bir haydut bile
şimdi imparatorluğu savunmak için
bu savaşta rol alıyor.
Seninle tanışmasaydım, Ascheriit,
burada olmazdım.
Seninle tanıştığım için minnettarım.
Göreve dönelim.
Anlaşıldı.
Schtemwölech!
Onları bu noktadan
ne pahasına olursa olsun uzak tut!
Onları sihir topçusunun
önüne sür!
Uçan Ejderha Birliği'nin manevrası
kusursuz.
Kaleyi savunan her birim de
mükemmel uyum içinde çalışıyor.
Düşman, topçu ateşinin
hattına çekilecek.
Geriye kalan tek şey,
isyanları yakıp kül etmek!
Büyü tam şarj oldu.
Birinci ve ikinci odaları açın.
Odaları suyla doldurun.
Gölün su seviyesi!
Su Kapakları Birliği harekete geçti.
Tüm gücümüzle ateş edin! Diğer birliklere
değerimizi kanıtlayacağız!
Etrafta uçuşmak bizi bir yere götürmez.
Neden karşılık vermiyorsunuz?
Uyarayım,
yıldırım tüplerim bitti!
Etkileyiciler.
Geçmişte olduğu gibi, Mollan'ın savaşçıları
olağanüstü dövüşçüler.
Lütfen, yoluma çıkma.
Tahmin ettiğim gibi, Köinzell zorlanıyor.
Ama bu sadece bir zaman meselesi.
Ay ışıklı bir gece.
Gücünle,
istilan başarılı olabilir.
Tabii, yoldaşlarını ve faikmrio'yu terk etmeye
ve landgrave'in tüm ordusunu katletmeye
hazır olursan.
Köinzell, sen öyle biri değilsin.
Kahretsin, bizi kuşatıyorlar.
Yedinci oda dolumu tamamlandı.
Ön oda elektrik çekirdeğinin büyüsü
tamamen doldu.
Açı ayarı tamamlandı.
-Atışa hazırız, emrinizi bekliyoruz.
-Mükemmel.
Şu manzaraya bak, Fargo.
Bu kale, askerler
ve bu yıkıcı büyü topçusu.
Hepsi beni korumak için var!
Bak, topçu bataryası!
Geçemeyeceksiniz,
hayatıma mal olsa bile!
Doğrudan üzerime geliyorlar.
Kararlılıkları takdire şayan!
Köinzell.
Yıldırım Nefesi, ateş!
Onları hakladık.
Köinzell.
Ne oldu, pis asi köpekler?
İşte koruyanların gücü budur…
Ne oluyor?
Komutanım! Bu da neydi?
Hiçbir fikrim yok. Az önce ne oldu?
Faikmrio'yu yakalayın.
Asi hâlâ hayatta!
Ama nasıl?
Bunun anlamı ne?
Asiler kayboldu!
Kan dökmek istemediği için,
büyü topçusunun mermisini
ikiye böldü.
Senden beklenen bir hamle.
Sir Rozen?
Asiler içeri sızmış olabilir!
Arayın!
Ne uğursuz bir gelişme.
Tanrım.
Hayatta kaldığımız için şanslıyız,
ama bu çok riskliydi.
Riskli mi?
-Baştan beri planım buydu.
-Ne?
Patlamanın gücü yıkıcıdır,
ama kara peri enerjisini dağıtınca
suya dönüşüyor.
Su kanalı, gizli bir kaçış yoluna
doğrudan bağlı.
Askerlerin bile
varlığından haberi yoktur.
Bunları nasıl biliyorsun?
Başardık.
Geranpen.
Burada ne işiniz var?
Bu geçit yalnızca landgrave ve en yakın adamları tarafından bilinir.
Öyleyse neden?
Açıklayacak vaktim yok.
Schtemwölech'le işim var.
O alçak Fargo nerede?
Kardeşim Scharen'e ne yaptınız?
Bizi geçirmelisiniz.
Ağabey ve landgrave şatoda değil.
Ne dedin sen?
Bu geçidin en derin kısmında,
sadece Ağabey ve landgrave'nin girebildiği,
"tapınak" denen bir yer var.
Oraya gittiler.
Bunu neden söylüyorsun,
sen landgrave'nin yüzbaşısı değil misin?
Ben…
O gece, o sınır kasabasında,
en korkunç manzarayı gördüm.
Ağabey'in o iğrenç forma büründüğünü gördüm!
Ağabey, benim gibi çöpleri toplayıp
bana umut ve gurur verdi.
Ama şimdi landgrave'yle birlikte
korkunç bir şey planlıyor.
Habersizce sizi oraya götürdüm…
Verilen özel görevle gurur duyuyordum.
Genç kızları tapınağa götürürken bile…
Yani demek ki…
Doğru.
Kscharlundo prensesini bizzat ben götürdüm,
bu geçitten geçirerek.
Alçak!
Bu tapınak nerede lan?
Sakin ol Wied.
Ya bu da bir tuzaksa?
Bana inanmalısınız!
Yaptıklarımla yüzleşmem gerek.
İşlediğim vahşeti öğrenmeliyim.
Bu yüzden buradayım.
Bunları size anlatmak zorunda
kalmamayı dilerdim,
ama özellikle sizin
bilme hakkınız var.
Bu yüzden… ben…
Sana inanıyorum.
-Yalan söylediğini sanmıyorum.
-Ama…
Açıkçası,
Karakter yargılamada en iyi değilim,
ama bence doğruyu söylüyor.
Köinzell…
Geranpen,
bizi Fargo ve Schtemwölech'e götür.
Acı çekiyor musun, Fargo?
Kolunu kesen adam peşimizde.
Aşırı tedbirli davranmıyoruz.
Bu tapınak güvenli olmalı,
ama en kötüsü olursa,
isyanlarla sen ilgileneceksin.
Elbette anlıyorsun,
kaderlerimiz birbirine bağlı.
Centurion Geranpen,
yukarıdan gürültü geliyor.
Böyle bir zamanda kadın mı getirdin?
Evet. Şuna bir bak.
Oh, ne kadar zarif.
Bakın ne bulduk.
Bu ırkı ilk kez görüyorum.
Ama bu kadın gerçekten önemli biri.
Kıpırdama.
Harika görünüyorsun.
Kahretsin.
Neden böyle giyinmek zorundayım?
Öyle kötü kötü bakmana gerek yok.
Benim görevim,
yarı-insan kızları tapınak rahiplerine
teslim etmekti.
Onları neyin beklediğini bilmiyordum.
Yine de bana,
kızların damarlarındaki peri kanını
mühürledikten sonra,
huzur içinde yaşayacakları
başka bir yere gönderdikleri söylendi.
Mantıksız gelebilir ama
bir ricam var.
Kadınları biz devralacağız…
Bu sefer olmaz.
Bugün, onları bizzat
Chiliarch Fargo'ya teslim etmek istiyorum.
İçeride, değil mi?
Neden?
Onu buraya getirmeyecek misin?
Böyle bir zamanda benden
ne istiyorsun, Geranpen?
Abi.
Şimdi, kadınları burada bırak
ve yukarı çık.
Beni buraya çağırarak ne yapmaya çalışıyorsun?
Bilmem gerekiyor…
Bana göstermeni istiyorum.
Önümüzde ne olduğunu görmeliyim, Abi.
Sana getirdiğim genç kızlara ne olduğunu söyle.
İçine çekildiğim bu kötü planı anlat bana.
Sen ve landgravın bu kapının ardında işlediğiniz
o iğrenç suçları anlat.
Neden böyle konuşuyorsun? Kafam karıştı.
Abi, ben gördüm.
Küçük Zeffi'nin anne babasını katledişini
ve onları korkunç canavarlara dönüştürdüğünü izledim.
Demek yaptıklarımı gördün.
Anlıyorum, bu tutarsız sözlerini açıklıyor.
Abi?
Geranpen, bunu senden saklıyordum.
Peri kanadı gücüne sahip genç kızları toplarken,
aynı zamanda landgravlığa sızmış tehlikeli hainleri
temizleme görevi de verilmişti bana.
Ne diyorsun sen?
Onlar devletin düşmanlarıydı.
O halde bedenlerini dönüştürmek için kullandığın o kötü güç…
Gençliğimde,
ahlaksız bir bölge lordu lanetli bir gücü deney amaçlı
bana nakletmişti.
Landgrav bile bundan habersiz.
Sonuçta,
landgravın bir vasalının Wischtech büyüsü kullanması düşünülemez.
Ancak, Yedi Kahraman'a ihanet eden ahlaksızlara karşı
güçlerimi bastıramam.
Bu adam…
Bariz bir yalan.
Sana gerçekten güvenebilir miyim, Abi?
Söz veriyorum.
Sonuçta, sen hem bana hem de landgrava sadakatle hizmet ettin.
Daha fazlasını anlatmak isterdim, ama konuşamayacağım şeyler var,
örneğin ileride bizi neyin beklediği ve landgravın bana verdiği
özel görev gibi.
Beni affet.
Abi, özür dilemene gerek yok.
Senden asla şüphe etmemeliydim.
Evet, şimdi her şey anlam kazandı.
Doğru,
aklım başımda değildi.
Lütfen, beni affeder misin?
Siz de anlıyorsunuz, değil mi?
Yanlış yönlendirilmiştik.
Geranpen.
Ah, özür dilerim, Abi.
Özür dilemem gereken bir şey daha var.
Onlar aslında…
O üç kişi…
Bana davetsiz misafirleri sen mi getirdin?
Abi…
Geranpen!
-Geranpen.
-Abi…
Artık sana ihtiyacım yok.
Bu kadar konuşma yeter. Kulaklarım çürüyecek.
Hey! Bilincini açık tut.
Kahretsin, hareketlerim hâlâ ağır.
Onu bana getirmeye nasıl cüret edersin…
"Sana gerçekten güvenebilir miyim?"
Ha, seni değersiz herif!
Kes sesini, Fargo.
Seni yaşatmak benim hatamdı.
Dinle.
Bir anlaşma yapalım.
O Kscharlundo kadını senin olsun.
Şimdi, hiçbir şey görmemiş gibi yap
ve defol git.
Bir kadın uğruna kahraman sınır muhafızı
ünvanını lekelemek ne işe yarar ki,
üstelik kahraman toprak beyinin
bölgesine hakaret etmeye devam ederek?
Kız gerçekten burada mı?
Evet, yakın zamanda bir
maschinendrache tarafından getirildi.
Anladım.
Öyleyse,
seni burada öldürüp onu yanımıza alacağız.
Ne?
Zaten seninle anlaşma yapmak
bana bir fayda sağlamaz.
Amacım Schtemwölech'i öldürmek.
Geranpen, o kızlara ne olduğunu
öğrenmek istediğini söylemiştin.
Pekala, sana göstereceğim.
Bakın, işte buradalar.
Ağladığım geceler oldu
Dizlerimi kollarıma alıp,
Bir parçayı tutarken,
Uzak bir rüya, rüya, rüya
Biri bir zamanlar dedi ki
Yıldız tozu terk edilmiş
Rüyalardan yapılmıştır
Ama tek bir çöp kutusu bilmiyorum
Bu kadar güzel parlayan
Kaç kez yeniden doğarsam doğayım,
Bitmeyen bir harita çizeceğim
Aynı gece gökyüzünde
Bir takımyıldız gibi, bir başyapıt gibi
Stella bulanıklaşır, Stella dağılır
Yıldız oradadır
O yok olduğunda bile
Bir gün onu yakalayacağım
Sıkıca tutacağım
Rüyamın kahramanı olacağım
Biri bir zamanlar işaret etti
Hilalin kenarının
Bıçak kadar keskin olduğunu
Ama hiç görmedim bir kenarı
Bu kadar nazik ve kibar
Aydınlatan
Yarını aydınlatan
Altyazı: Megumi Hunter
Übel Blatt dünyasına bir rehber.
Bugünün anahtar kelimesi: "Büyüler."
BÜYÜ TOPÇULARI UZUN ZAMANDIR
GÖLGELER DİYARI WISCHTECH
TARAFINDAN YARATILMIŞTIR.
M.S. 3968'DE, SCHTEMWÖLECH
DEV BİR DÜŞMAN ORDUSUNU
ELE GEÇİRİLMİŞ BİR WISCHTECH
SİLAHIYLA YOK ETTİ.
LANDGRAVE OLARAK ATANDIKTAN SONRA,
KÖTÜ BÜYÜ DENEYLERİ YAPAN
BİR TARİKATIN RAHİPLERİNİ
ŞATOSUNUN BODRUMUNDA SAKLADI.
Sonraki bölüm, 6. bölüm: "Schtemwölech."